异端者 吾名诺因
イレギュラー　ノイントと申します
身为神之使徒
神の使徒として
吾将排除吾主棋盘上多余的棋子
主の盤上より　不要な駒を排除します
你办的到的话就来试试
れるものなら　やってみろ
神的傀儡
神の木偶が
脸上的泪水诉说着你的悲伤
Tears streaming down your sorrow face
无数磨难中 你总是奉献自己
Came a long and painful road, you gave yourself away
从天堂到地狱 阅尽人间冷暖
You saw everything, heaven to hell
你说需要以自我救赎
You say you need a self redemption
来修复那折损的翅膀
to mend the broken wings
淹没于黑暗中 已无处可去
Drowning in the dark,no place to be
但有我在你身边
But I am by your side
你并非孤身一人
You're not alone
待阳光散落 你将不会消逝
Daylight, shed a light so you won't disappear
我知道你的归宿所在 你悲伤的心由我来拯救
Cause I know where you belong, save your saddened heart
虽然过往去是些令人怒吼之事 但我们仍没有放弃坚持
With a flashback, screaming out but still we're holding on
等待黎明破晓 一切都将重新开始
Waiting for the break of dawn for a new day to begin
阳光啊 阳光
Daylight, daylight
请您再多驻足片刻吧
Stay a little while longer
翻译：爷单推爱梅斯  校对\特效：得翛  压制：恋夏
本字幕由霜庭云花Sub&森之屋动画组制作  请遵循CC BY-NC-ND4.0使用
森之屋在线观看：senfun.net
霜庭云花Sub招新：STYHSub@outlook.jp
略
这个时间的话
この時間なら
大家应该还在睡觉吧
皆さん　就寝中でしょう
总之 先去雫的房间找她
とりあえず　雫の部屋に向かおうと思います
到底发生什么事了啊
何ですか　一体
难道说
まさか
怎么会
そんな
大结界 被打破了
大結界が…　破られた
为什么会这么脆弱
どうして　こんなにもろくなっているのです
这样的话很快就会…
これでは　すぐに…
能听得到吗
聞こえるかの？
缇奥
ティオ
通讯良好
感度良好
真不愧是主人
さすがは　ご主人様じゃ
我们这边也听得很清楚
こっちも　よく聞こえてるよ
缇奥 发生什么事了
ティオ　どうなってるの？
在王都南方一公里处
王都の南方1キロメートルの位置に
出现了魔人族和魔物的大军
魔人族と魔物の大軍じゃ
那个时候的白龙也在
あの時の白い竜も　おるぞ
结界就是被那家伙的吐息破坏的
結界を壊したのは　ヤツのブレスじゃ
居然真的是敌军
まさか本当に敵軍が
怎么会
そんな…
他们到底是怎么到达这里的
一体どうやって　こんな所まで
国境的警备队到底在做什么
国境警備隊は　何をやっていたのです
空间魔法
空間魔法
原来如此
なるほど
各位 我们得快点和雫他们会合
み…皆さん　早く雫たちと合流を…
不
いや
我们就在这里分开吧
ここで別れる
你先走吧
あなたは先に行って
在这分开 为什么
こ…ここでですか　なぜ？
那个操纵白龙的魔人 伤害了始
白竜使いの魔人族は　ハジメを傷つけた
我要打到他哭出来
泣くまでボコる
月小姐现在很生气呢
怒ってますね　ユエさん
难道你忘了吗
もう忘れた？
怎么会呢
まさか
就算给我哭着道歉也没用
泣いて謝ってもボコり続けますよ
事情就是这样
そういうわけで
我和月小姐现在
私とユエさんは
准备去稍微教训下那只嚣张的蜥蜴和它的饲主
ちょっと調子に乗っている蜥蜴とその飼い主をしつけてくるので
所以先失陪了
ここで失礼します
如果遇上碍事的也一起消灭了
あと邪魔なら　その他大勢も
等一下
えっ　ちょっと！
这该怎么办呢
どうしたものかのう
缇奥
ティオ
发现那个垃圾混蛋了吗
ゴミ野郎は見つけた？
那个胡作非为的可恶混蛋在哪里
あのふざけたことをしてくれたクソ野郎はどこですか
你们几个啊
おぬしら…
妾身虽然理解你们的心情
いやまあ　気持ちは分かるがの
只是对莉莉安娜公主有点抱不平
リリアーナ姫が少々ふびんじゃ
就那样被你们丢在那里了
あっさり放り出しおって
不要在意细节
細かいこと
只是小事而已
小さいことです
喂 缇奥
おい　ティオ！
你马上到我这里来
今すぐ　こっちに来てくれ
主人 发生什么事了
ご主人様　どうしたのじゃ？
有个不妙的家伙出现了
やばいのが出てきた
我想拜托你带老师离开
先生を預かってほしい
一直抱着她 我没办法使出全力
抱えたままじゃ全力が出せねえ
知道了 妾身立刻过去
承知した　すぐに向かうのじゃ
月小姐
ユエさん
果然是预知类的能力吗
やはり予知の類か
真是令人厌恶
忌まわしい
没想到你们能在那种状况下存活
まさか　あの状況から　生還するとはな
我从那男人身上感受到的
あの男に垣間見た
对生的渴求而带来的执着心 实在太过危险
おぞましいほどの　生への執着は危険すぎる
首先
まずは
我要先确实收拾掉身为他的同伴的你们
ヤツの仲間である　貴様らから　確実に仕留めさせてもらおう
有本事的话就试试看吧
やれるものなら　やってみて
有本事的话就试试看啊
やれるものなら　やってみろです
那好吧
いいだろう
什么
何
可恶
おのれ
弗利德大人 她们在那
フリード様　あそこに
全员听令！
総員　聞け！
我来对付金发的术师
私は金髪の術師を殺る
黑鹫部队负责解决兔人族
黒鷲部隊で兎人族を殺るのだ！
分散她们 别让她们联手
引き離して連携を取らせるな
了解
无论怎么样我都要杀了你们
貴様らだけは必ず殺す
月小姐 对不起
ユエさん　すみません
我要暂时和你分开了
いったん離れます
看到你那嘻皮笑脸的表情 就让我想吐
そのヘラヘラと笑った顔　むしずが走る
我要砍断你的四肢 把你拖到你的男人面前
四肢を引きちぎって　貴様の男の前に引きずっていってやろう
我们在哪见过面吗
どこかで会いました？
我不记得做过让你这么恨我的事啊
そんな目を向けられる覚えが　ないんですが
你还记得红发的女魔人族吧
赤髪の魔人族の女を　覚えているだろう
就是你们在奥尔库司大迷宫杀死的女人
貴様らが　オルクス大迷宮で　殺した女だ
那个人啊
あの人
嘉德丽雅 被你们杀死的那个女人
カトレアは…　お前らが殺した女は
是我的未婚妻
俺の婚約者だ
哦这样啊 然后呢
ああ　なるほど　それで？
你们竟敢杀了嘉德丽雅
よくもカトレアを…
她可是温柔又聪明 时刻为国家着想
優しく聡明で　いつも国を思っていた　あいつを…
这种事我才不管
知りませんよ　そんなこと
你说什么
何だと！
不战斗就不会死啊
死にたくないなら　戦わなければいいでしょ？
况且也是她先动的手
そもそも挑んできたのは　あの人のほうですし
始先生也警告过她
ハジメさんは警告してましたよ
只要她撤退这事就结了
逃げるなら追わないって
心爱的人被杀
いとしい人を殺されれば
确实会心生怨恨
恨みを抱くのは当たり前ですけど
但是你说我们杀了的人是个怎么样人
殺した相手が　どんな人だったか　教えられても
我也没什么兴趣啊
興味ないですし
换作是你会想听吗
あなたなら聞きますか
自己至今杀死的人 有过什么样的人生
今まで自分が　殺してきた相手の人生とか
不想听吧
ないでしょ？
闭嘴！
黙れ！
我要为嘉德丽雅报仇!
カトレアの敵だー！
别和她打近身战
接近戦をするな
从远距离以魔法和石针 进行波状攻击
遠距離から　魔法と石針で波状攻撃しろ
原来如此 那我也来吧
なるほど　でしたら私も
可恶 净是些奇怪的招式
おのれ　奇怪な技を
从上面
上だ
从敌人攻击范围外的上方展开攻击
敵の攻撃範囲外　天頂から攻撃しろ
少嚣张了
しゃらくせえですう
觉悟吧
もらったぞ
这就你就完…
貴様も　これで終わり…
射门！
シュート！
你这家伙！
おのれ！
成功了
やったぞ
石针刺中她了
石針が刺さっている
太大意了
不覚です
不过如果只是这点程度
しかし　このくらいなら
还有我流的再生魔法
私流　再生魔法もどき
什么
何だと？
来吧 我要上咯
さあ　いきますよ
自天际倾盆而降
天より降り注ぐ
无穷无尽的雷电
無数のいかずち
有本事躲开的话
よけられるものなら
你就躲躲看吧！
よけてみろ！
左边 右边 前面
左　右　前
后面
後ろ
你到底是什么人啊
何なんだ　お前は
只是个普通的兔耳少女
ただの兎耳少女です
放开我
放せ
那我就放了你吧
放しますよ
如你所愿
お望みどおり
你这个 怪物
この…　化け物
谢谢夸奖
ありがとうございます
可恶…
クソ…
看样子
どうやら
我终于也强到能被称为怪物的地步了呢
ようやく私も　化け物と呼ばれる程度には　強くなれたようですね
全军扫射
掃射せよ
为伤害始的事付出代价
ハジメが傷ついた分
痛苦地死去吧
苦しんで死ね
真烦人
うっとうしい
我很清楚你会使用那个奇怪的雷属性魔法
貴様が　その奇怪な雷属性の魔法を　使うことは承知している
但只要有亚布索得在
アブソドがいるかぎり
你的魔法就像被封印住一样
お前の魔法は封じたも同然
不管做什么都是白费工夫
何をしてもムダだ
「五天龙」
五天龍
怎么会
なんという
你说要封印我的魔法
私の魔法を封じる？
好好掂量掂量自己吧
身の程をわきまえろ
倾倒崩坏的世界法则
軋み揺れる世界の理
巨人的铁锤 龙王的咆哮 万军的脚步
巨人の鉄槌　竜王の咆哮　万軍の足踏
无一足以充满世界
いずれも世界を満たさない
唤起鸣动 带来悲鸣的仅是神之叹息
鳴動を呼び　悲鳴をもたらすは　ただ神の溜息
其乃神之悲叹
それは神の嘆き
汝等将随绝望一同粉碎
汝　絶望と共に砕かれよ
「震天」
震天
不愧是神代魔法
さすが神代魔法
坏刻
发动条件：接触敌人
原著中月说：碰到我了对吧
「坏刻」
壊刻
如何 始对你造成的伤
どう？　ハジメから受けた傷は
很痛吗
痛い？
你竟然
貴様が
重现了… 过去受过的伤
傷の再生…　だと
以我现在的力量
今の私では
难道说… 无法取得胜利吗
勝利を得られない…　ということか
既然这样的话
かくなるうえは…
别想跑
させない
弗利德大人 请先暂且撤退吧
フリード様　一度　お引きください
我们来为您争取时间
我々が時間を稼ぎます
月小姐
ユエさん～
那个混蛋还活着吗
まだ　あの野郎　生きてますか
还活着的话先让我揍他一拳
生きてたら1発　殴らせて
让他逃掉了
逃げられた
都怪我碍手碍脚的 对不起
足手まといで　すみません
别放在心上
気にすんな
多少得乱来一下 本来就在我的预料之内
もとより　多少のムチャをするのは想定内だ
你为我冒这么大的风险
私のために　そこまで…
还有闲情聊天 真是从容
雑談とは余裕ですね
异端者
イレギュラー
抱着累赘还能撑下来
足手まといを抱えてなお　これだけ　しのぐなど
你果然太过强大了
やはり　あなたは強すぎる
作为吾主的棋子并不相衬
主の駒としては　ふさわしくない
这还真是盛赞
そりゃ　うれしい
一个自闭的尼特族
ニートをこじらせたあげく
不理他 他就惹事生非耍赖皮的家伙
構ってくれないと　駄々こねる迷惑野郎に駄々これぬ
你说我和他不相衬 那可是最棒的赞美
ふさわしくないなんて　最高の評価だ
你的激将法对我是没有用的
私を怒らせる策なら無駄です
因为我没有感情
私に感情はありません
你在说什么啊
何言ってんだ？
这可是我发自内心最真实的想法
まごうことなき本心に　決まってんだろ
「劫火浪」
劫火浪
连这招都撑下来了吗
これも　しのぐのですか
虽然是还在试验阶段的结界机关
試作段階の　結界ギミックだったが
不过看来生成魔法和空间魔法 都能发挥很好的性能
生成魔法と空間魔法が　うまく機能してくれたみたいだな
怎么了
何だ？
这声音是从哪传来的
どこから聞こえてくる
南云同学
南雲君
这到底是怎么回事
何ですか　これ
让敌人衰弱的魔法是吗
相手を衰弱させる魔法か
大本营就是不一样
さすが総本山
抵御外敌的对策还真是完备
外敵対策はバッチリってか
是伊什塔尔啊
イシュタルですね
他很明白自己该尽怎样的职责
あれは自分の役割というものを　よく理解している
很好用的棋子
よい駒です
我想问你一件事
なあ　ちょっと聞きたいんだが
你只顾着在这和我打好吗
俺に構っていていいのか
你指什么
何のことです
我是指下面发生的事
下で起きていることだ
再这样下去王国可毁灭了
このままじゃ王国は滅びるぞ
把我丢在一边不管
俺なんかに構ってないで
去和魔人族战斗更好吧
魔人族と戦ったほうが　いいんじゃないのか
如果王真的毁灭
そうなったのなら
那也是这个时代的结局吧
それが　この時代の結末　ということになるのでしょう
结局是吗
結末ねえ
看来对那个埃希德大人来说
やっぱり　エヒト様とやらにとって
人类终究只是人类
人は　しょせん人でしかなく
只是他用来打发时间的棋子
暇潰しの駒でしかないということか
所以他只在这个时代 碰巧站在人类这边而已吗
この時代は　たまたま人間族側に　ついてみただけってわけだ
这样看来魔人族那边的神
この分じゃ　魔人族側の神とやらも
也是埃希德本人 或是在他的支配下吧
エヒト本人か　あるいは支配下ってところか
真是这样 那又如何
だとしたら　どうだというのです
没什么
いや
我只想确认一下解放者说的话的真实性
解放者たちから聞かされた話の　信ぴょう性を
到底可不可信而已
一応　確かめようかと思ってな
你想想
あっ　ほら
毕竟对我来说 两边都只是群可疑人物罢了
俺にとっちゃ　どっちも　ただの不審者だし
如果我这么碍事
俺が邪魔なら
难道不能让我回到原本的世界吗
元の世界に　帰してくれてもいいんじゃないか？
驳回 异端者
却下です　イレギュラー
能让我听听理由吗
理由を聞いても？
因为这是吾主的旨意
主が　それをお望みだからです
吾主希望看到你的死亡
主は　あなたの死をお望みです
看着你排除万难
あらゆる困難をはねのけ
获得巨大的力量和可靠的同伴
巨大な力と　心強い仲間を手に入れ
然后
そして
在最后壮志未酬而死
目標半ばで　ついえる
吾主期望看到你以这种方式死去
主は　あなたのそういう死を　お望みなのです
所以说
ですから
请你尽可能饱受折磨 悲痛叫喊
可能なかぎり苦しんで　嘆いて
在后悔和绝望之中毁灭吧
後悔と絶望を味わいながら　果ててください
你能带给吾主最大的娱乐 也只有如此了
あなたが主に対してできる　最大の楽しませ方は　それだけです
原来如此
なるほどね
确实是群畜生
確かにクソ野郎どもだ
主人 你没事吧
ご主人様よ　無事かの？
缇奥
ティオ
得救了
助かった
缇奥 快走吧
ティオ　行け
南云同学
南雲君
你一定要平安无事
どうぞ　ご無事で
一直期待着的一切 却全化为泡影
全
部
期
待
し
て
み
た
幻
だ
った
想要去相信 想要去依靠
信
じ
た
か
った
す
が
り
た
か
った
身体深处的空虚 形成线型的空洞
体
の
奥底
に
空いた
な
す
線
状
の
穴
不单单是我 你又怎么样呢
僕
だ
け
じゃ
な
く
君
に
も
なん
だ
ね
已经不再期待能够被原谅
許
さ
れ
る
こ
と
な
ど
も
う
望ん
じゃ
い
ない
紧紧怀抱着仍是模糊的影子
抱き
寄
せ
て
も
め
た
わ
か
ら
な
い
シ
ル
エ
ット
这也许是让他们不受伤害的代价
た
め
ら
い
も
な
く
傷付け
た
代
償
が
你的双眸在我不经意间渐行渐远
君
の
双
眸
は
揺
れ
た
僕
を
離
れ
た
为何要这么残酷的质问我的抉择
ど
ち
ら
が
欲
し
い
か
なん
て
残
酷
な
問
い
神明究竟还要给我们多少的试炼
神
様
は
何
度
僕
ら
に
投
げ
か
け
る
我身后的空洞在经历无数旅途后
道
を
違
え
ぬ
度
に
僕
の
後
ろ
に
穴
が
空
く
伸出了一道黑影
伸
び
た
一
本
の
影
靠这谁都可以获得的小小碎片
誰
も
が
手
に
し
得
る
小
さ
な
欠
片
で
你又可以做什么呢
何
が
で
き
る
为何要这么残酷的质问我的抉择
ど
ち
ら
が
欲
し
い
か
な
ん
て
残
酷
な
問
い
神明究竟要给我们多少的试炼
神
様
は
何
度
僕
ら
に
投
げ
か
け
る
下一回“神之使徒”
次回「神の使徒」
神之
使徒